第一章 快乐的能量
1。我们为什么不能像跟一个朋友谈话一样，面对一群人说话时时仍能侃侃而谈？
2。情绪和行为之间是互相影响的，正如正能量和负能量也会相互转化一样。举例来说，人们微笑是因为快乐，同时人们也会因为微笑而变得更加快乐。
3。行为决定情绪这一观念认为，人们可以通过对某种情绪的表现而获得相应的情绪感受。或者就像詹姆斯曾经说过的那句名言一样：“如果你想拥有一种品质，那就表现得你像是已经拥有了这个品质一样”
4。当实验参与者们做出微笑的表情后，他们感觉自己快乐了起来，体内的正能量越聚越多；当他们皱起眉头时，感觉自己也无端生气起来，内心瞬间被负面情绪充满了。
5。只要改变自己的面部表情几秒钟，你就能感受到情绪上的巨大变化，负面能量也随之被驱散。
6。摄影师通过让人说茄子而刺激微笑。
7。表现出一种情绪，更能直接有利地影响我们的身体，催生不同的能量。而只有愉悦的、提振人心的情绪，才能激发出正能量。
8。实验结果显示了“表现”原理的威力：大踏步走的人与拖着步子走的人相比，明显感到更快乐。可见，快乐是可以被创造的，身体上小小的改变，就能让身体充满正向的能量。
9。与那些和动作生硬的人握手的实验者相比，那些和动作顺畅自然的人握手的实验者感到更加快乐，与对方心理上更加亲近，认为这些人更招人喜欢、态度随和。那些握手动作顺畅的人使实验参与者表现得更加快乐，而这反过来也令他们自我感觉良好，更想再次见到刚刚见到过的那个人。
10。表现原理不仅仅是让你挤出一个微笑，而是可以应用到日常生活中人类行为的各个方面，包括走路的方式、说话的内容，因为在这些不起眼的行为中，蕴含着神奇的能量。
11。正如微笑能让你感到快乐，表现得像发生了什么开心事一样，也能让你得到与真心大笑同样的效果。所以，请笑起来吧，像不曾受过伤一样，只要嘴角轻轻上扬，体内瞬间就会充满正能量。
12。实验又一次向我们证明，表现得快乐能让人真正感到更加快乐，而跳舞是提升正能量最有效的方法之一。其中，那些简单易学的舞步，如苏格兰乡村舞和排舞，对于提高快乐指数格外有效。
13。听音乐并没有让人们感觉更快乐，但是唱歌能让人感到快乐得多。
	对于“表现”原理的研究表明：与在脑海中想象一些快乐的事情相比，表现得快乐更加快捷、高效。所以，请尽情微笑，让脚步轻快起来，高昂起来，快乐的说话、跳舞、谈笑、唱歌，做任何你喜欢的事情，这样正能量才能被驱动起来，将所有好的情境、人和事件带入你的生命中！
	或者，换句话说，如果你想变得更加快乐，那就先得感觉美好，这样才能有吸引美好事物的能量。
	
	
第二章 吸引力与人际关系
1。不论学习什么，我们都要从行动中学习。比如说，人们在自己建造过房子后才能成为建筑师；只有在自己弹过竖琴后才能成为竖琴演奏家。同样，只有通过从事义行，我们才能成为正义之士；只有通过控制己行，我们才能成为克己之人；只有通过无畏之行，我们才能成为勇敢的人。--亚里士多德
2。爱就是当你遇到一个美女和你发现那个美女长得像怪物之间的那段美好时光。
3。人们接触的时间越长，越容易发展友谊或爱情。根据这一理论，你跟某个人呆在一起的时间越长，那个人就越有可能喜欢甚至最后爱上你。这一原理解释了为何很多人最后会和自己的邻居结婚。
4。随着时间的流逝，爱情确实会经历剧烈的震荡，相互吸引的正能量也越来越弱。
5。根据沙克特的理论，并不会有不同的身体感受来对应不同的情绪。但是，人体中存在着一个心理系统，它影响着我们的体内能量运作，使人产生不同的情绪时，会有不同强度的身体感受。
6。当你感受到身体活动的变化时，你会环顾四周，试着搞清楚发生了什么事情，然后据此确定自己的情绪，驱动正能量或者负能量的运作。
7。在两组实验中，实验参与者的身体感受是相同的。但是在第一组实验中，在“快乐先生”的鼓舞下，人们从积极的角度看待自己的心跳加速，因而感到快乐，体内的正能量被激发出来；而在第二组实验中，“愤怒”先生将沮丧情绪带给了实验者，他们从消极的角度看待自己的心跳加速，由此感到愤怒，产生了越来越多的负面情绪。
8。人们会下意识的观察周围发生的事情，根据此决定自己该如何解释身体的感受，继而形成一种情绪。
9。这一结论对于那些想要找到真爱的人来说是一个重要的暗示：若你想要约会成功，不要去乡间散步，也不要去参加冥想课程；你应该去游乐场、在大桥上、去看戏剧表演，或者到电影院去看恐怖电影。所以，地点的选择，也与我们是否能激发爱的正能量息息相关。
10。人们总是想方设法避免那些会让自己感觉糟糕的人。
11。人们对自己身体感受的解释决定了他们的情绪。据此，怦怦跳动的心可以被看成是生气、快乐、爱情的迹象。
12。当恋人们坐在一起吃饭时，他们会不自觉地向彼此倾斜身体。
13。那些深陷爱河的人会不自觉地将身体靠向对方，长时间的看着彼此的眼睛，在桌下碰脚调情，模仿对方的身体语言，触碰彼此的手和胳膊，并且分享自己的秘密。
14。当人们身处只有情侣之间才会处于的情境时，他们会迅速表现得仿佛自己也被爱神之箭射中一样，驱动了爱的正向能量，继而认为彼此更具吸引力。
15。是否正如微笑能使人变得快乐一样，让两个陌生人触脚调情会让他们感觉到对方更有吸引力。
16。那些表现的很开心的像情侣一样的试验参与者感觉与对方亲密得多。
17。他相信爱情是根据已有的心理学原理发展的。如果表现得彼此相爱，任何两个人都可能彼此产生爱意。可见，爱的正能量是可以被制造的。
18。充满爱意的任务：轻轻拥抱彼此，与对方呼吸同步，充满渴望地凝视对方，陷入彼此的臂弯，互相接近但避免彼此触摸。
19。下一次你想结束旧恋情，就在一页纸上简单写明上一段恋情中发生了什么，撕下这一页，然后将它封在信封里，与过去吻别。
20。爱侣之间经常为彼此制作或互换小礼物，这一活动旨在让试验参与者表现得像他们被对方吸引了一样，爱的正能量在这样的情境下，被不知不觉得催生出来。
21。人们只需要花点时间表现得好像被对方吸引，就有可能真正地爱上对方，这种表现蕴含着惊人的爱的正能量，因为在这一过程中，人们总会试图隐藏消极的情绪，避免自己的公共形象受损。
22。厌倦是婚姻不幸的主要原因，它能影响人们的行为，继而产生源源不断的负能量。
23。保持爱情正能量的秘决在于：情侣之间应尽量避免受到熟悉事物的诱惑。相反，他们应该一起给生活找点乐子、填点刺激。
24。并不是爱改变了一切。相反，改变你的行为，激活正能量，你就能收获爱，收获这种古往今来最令人向往的情感。


第三章 对抗负面情绪，获得心理健康
1。行动是绝望的唯一解药。--琼.贝兹
2. 身体活动能力的丧失,会导致情绪感受能力的丧失.
3. 当人们表现的坚强,自在时,他们感受到的疼痛度也会低不少.这也解释了人们将眼睛移开,不看刀口或者注射的过程,他们在小手术中感受到的疼痛度会降低.
4. 表现的强壮有力能帮助人们赶走不好的情绪,激发体内的正能量,而抬起下巴确实能够让人鼓起勇气.就算你没有察觉,当你这样做的时候,这股能量已经在自行运行了.
5. 生气对人不好,它会让你做傻事,胡乱冒险,说出很快就会后悔的话.
6. 人们倾向于将不好的想法从意识中赶走,赶到潜意识中去.一旦进入潜意识,那些不好的想法消失了,转化成为精神能量.当人们积累了足够多的精神能量时,那些想法开始通过多种不健康的方式影响人们的意识,导致人们产生不安,精神病或焦虑症等.
7. 要保持心理健康,就要在这些压抑的想法爆发之前将他们释放.
8. 情侣间越是恶语相向,他们就越可能发展成拳脚相加.正如詹姆斯预测的那样,大喊大叫并不能疏导情绪,相反会促使人们变得更加愤怒.
9. 可见,表现得越轻松,平静,越能使人心态较快平复下来,激发出积极正向的能量.
10.要想平静下来,请表现得彬彬有礼,举止平和!就像微笑能使你开心,凝视别人的眼睛能让你感觉到自己爱上了对方,表现得平静也能让你迅速平静下来.当你专注于正面的情绪或能量,也就是在召唤他们进入你的生命中.
11.让心态平复的方法:深呼吸和渐进式肌肉放松法.
12.他推论,也许人们之所以对某种事物感到恐惧,仅仅是因为那些事物与一个能诱使人作出恐惧反应的其它事物联系在了一起.
13.克拉克认为恐慌症之所以发作,是因为人们错误解读了自己身体的感受.根据这一理念,那些经常恐慌症发作的人倾向于觉得自己心跳加速,手心冒汗,然后变得更加紧张,于是就心跳更快,手心冒出更多的汗.如此恶行循环下去,他们就会感到极度的恐慌,负面能量一拨一拨的涌来.
14.治疗恐慌症,只需要教给人们如何放松,或者更好的方法是鼓励人们从积极的方面解读自己的身体感受,就能第一时间抑制恐慌的发作.
15.抑郁症的症状包括：感到绝望，不愿起床，避免与他人接触，厌食或暴饮暴食，难以集中精力以及失眠。
16.大部分的医生，心理学家，精神治疗师都认为要治疗抑郁，就要改变人们脑中所想。
17.当抑郁者遭遇不幸事件时，他们的解释往往是对自己的责怪，暗示自己在未来也会失败，并且会影响到自己生活的方方面面。相反，那些不抑郁的人会尽量避免自己的弱点，对未来充满期待，并且尽量不影响自己生活的其它方面。可见，行为上的选择，有一种强大的吸引力，能将你与正向的能量联结起来。
18.当人们面部表情快乐时，他们会更多的回忆起积极的事情；当他们表情难过时，他们会更多地回忆起不好的事情。
19.抑郁的人往往纠结于生命中那些不是很顺利的事情。他们的这些回忆部分归因于他们的行为。所以如果你想要记住生命中的那些美好的时光，坐直了，微笑起来，让你的大脑充分回忆那些好日子吧，这样你所发出的感觉和能量，才会是正面的。
20.抑郁的人并不仅仅因为情绪不佳而不愿起床，相反，他们也因为待在床上的时间太长而更加没有精神。
21.抑郁者经常会逃避或躲闪。当人们在生活中遇到不好的事情（比如说被解雇或者感情破裂）时，他们往往会缩回自己的世界，以避免今后遭受更多的痛苦。这种退缩可能以不同的方式表现出来，比如说懒在床上、不见朋友、暴饮暴食甚至吸毒。此外，人们还可能通过沉浸在过去的回忆当中（“如果事情不是这样就好了”）或看肥皂剧、电视节目来回避对未来的思考。但是所有这些都会产生意想不到的不良结果。躺在床上和暴饮暴食可能会使你长胖，从而更加感到惭愧害臊。睡眠过量或者沉迷电视节目可能会招致生活伴侣的责怪。不与朋友联系可能会导致你更少有机会外出参加活动，从而感到更加孤独。他们不知道只有改变自己的行为，才是让正能量实现运作的最有效的方法。
22.要摆脱这种恶性循环，可以使用行为催化法，这种方法大致包括两个主要阶段：最开始的时候，要鼓励人们发现有问题的行为并确立整体目标。这可以帮助他们了解自己哪些行为是抑郁的症状，并且帮助他们树立一个目标。
23.行为催化法的两个阶段：1. 找出存在的问题。2. 人们要从事一种他们一直以来回避的事情，并为了自己制定的目标努力。这一阶段的重点是人的行为。人们需要列出一些具体的活动，久而久之，这些活动会带来长期的行为改变。比如每周和朋友一起喝一次咖啡或看一次电影。所有这些具体的活动都必须是实际的、可衡量的、有具体时间安排的。
24.不要试图一下子就改变自己所有的行为。相反，你应该一步一步来，循序渐进。
25.不要让你的思想阻碍你的行为。如果你发现总是认为自己会失败，或者感觉不好，接受这种思想，然后继续行动。
26.所有人都会偶尔失败。所以如果你无法完成所有的目标，不要担心。制定另一个计划表，然后再试一次。
27.离开你的安乐窝。这也许一开始有点困难，并且你会觉得还是像过去一样逃避感觉比较好，因此对自己说“等我感觉好了我再改变吧”或者“等到时机合适再说吧”。不要陷入这些陷阱--不论你怎么想、感觉怎样，试着改变你的性格。


第四章 打造你的超级意志力
通过奖励学生、吸烟者和开车者，实验人员其实是在鼓励他们表现得仿佛自己并不喜欢读书，并不想戒烟，并不想系安全带一样。结果，如果不再有奖励的话，人们往往会不再做那些之前获得过奖励的行为，因此奖励甚至会起到反作用。
1. 角色扮演蕴含着巨大的正能量。
2. 这种被称作“脚在门槛里”的策略之所以有效，是因为一开始的小小请求使得住户们表现得好像他们是那种热心慈善的人士。这使他们相信他们是无私的人，由此激励自己答应对方更大的请求。推销人员经常使用这种方法。
3. 关于拖延症。当你需要登上一座山时，说服自己花几分钟的时间迈出至关重要的头几步吧。
4. 人们只需花几分钟的时间表现出自己愿意参加垃圾回收的行动，这就能够深深影响他们的行动，让正面能量实现运作，帮助他们日后对垃圾进行分类处理、改善环境。
5. 研究显示，将一个物品推开（表现得仿佛你不喜欢它），使你厌恶这个物品，负面情绪会越积越多；而将一个物品拉到你的身边（表现得仿佛你喜欢它），使你更加喜欢这个物品，正面能量也随之凸显。
6. 对于饭馆来说，要想做好生意，就要使顾客们忘掉自己的身体感受，忽略自己胃部发出的信号。
7. 比起那些弯腰驼背的人，之前坐得笔直的人坚持做题的时间长了一倍，内心也感觉更加舒坦和愉悦。所以，如果你想要更有毅力，更有正能量，就把你的电脑显示器调得略高于自己的视线吧。
8. 人们在生活中面对的很多难题可以归因于他们非常不灵活、不懂变通，被某些习惯束缚了手脚。超重者养成了吃得多、锻炼少的习惯；吸烟者习惯性的掏口袋点烟；想要发展新恋情的人习惯于去同样类型的地方，与同类型的人交谈。坏的习惯，阻碍了生活原本为你准备的一切正向美好的事物。
9. 许多像吸烟或暴饮暴食这样的不良行为之所以产生，是因为人们表现得仿佛自己是习惯的俘虏。通过让他们表现得更加灵活，实验人员帮助他们以完全不同的方式认识自己。突然间，他们不再是那个仅仅麻木重复自己旧行为模式的人，而是变成一个能够控制自己人生、对身边的环境做出反应的人。对他们来说，这简直就像是一个魔法，当他们这样做时，正面的能量、惊奇和喜悦，会源源不断地回应他们。
10.每隔几天做下面的事情，试着打破自己的旧习惯：
	观看从没看过的电视节目
	听一种新的类型的歌曲
	读一份新的报纸或浏览一个新的新闻网站
	走一条新的路线去上班
	尝试一种不同的食物
	参观一个新的画廊或博物馆
	逛一家之前从没进去过的商店
	花点时间看场尼觉得自己不会喜欢的电影
11.做出小小的承诺，你就很可能会做出大大的改变；交叉双臂、收紧肌肉或者坐直了，你就能在遇到苦难时更有毅力；表现得不再是习惯的俘虏，你就会突然发现其实戒烟、减肥并不困难。这些简单有效的方法会鼓励你改变行为的方方面面。如此，“表现”原理激励了你的行动，使你感觉自己变成了一个暂新的、充满正能量、更加有动力的人。


第五章 控制思维，激发内心正能量
	当怀有某种信念的人遇到了与其相斥的证据时,往往会表现得和阴谋论者或邪教成员差不多.像他们一样,我们会倾向于与那些跟我们想法相同的人在一起,回避那些与我们的想法相左的信息,并且质疑那些与我们看法不同的人的品格.尽管我们都希望自己是有逻辑的,但是如果事实并不如我们认为的那样,我们会很轻易地就忽略那些事实,作出的决策和行为,被负面能量所操控.
	不论试验参与者观点如何,他们记住的都是那些支持自己观点的可信论点以及那些反对自己观点的不可信论点.
	正是这种"我已经打定了主意,不要用事实搅乱我的思路"的想法,阻碍了政府试图改变公民意识和行为的活动.
	可见,当遇到某些特定的情况时,即使那些之前声称自己道德水准很高的人也不会说实话.
	巴森特的时间结果表明,即使是对于那些想道德感一样的重要的\根深蒂固的东西,我们的行为也不一定会符合我们的想法.
	要想让别人赞同你的观点？那么就在讲话的过程中巧妙的点头吧，这会产生积极的正能量。对方会做出相应的动作，然后发现自己莫名其妙的被你的思路吸引。
	这个实验的含义是相当明显的：如果你想对某人表示友好，不要让对方在冷冷的吧台喝鸡尾酒；相反，在融融的炉火边一起喝一杯冒着热气的茶吧。
	让人们去做他们不喜欢做的事情，他们往往最终说服自己那间事情其实不坏，以此为自己做辩护。这一过程中，人们很容易被负能量所控，做出种种非理性的行为。
	我们都会模仿身边人的面部表情以及身体语言。这一过程是在无意识中自发进行的，只需要一眨眼的功夫。当你看到别人微笑的时候，你的嘴角也开始上扬。同样，如果你看到别人皱眉，你的眉毛也会开始皱缩。这一过程使一个人的情绪传染给另一个人，激发相同的能量，并且能够引发内部同情心和凝聚力的产生。
	表现原理是正能量产生的关键，它能够令人对彼此更加认可。通过让“老鹰”和“响尾蛇”合作，他使双方对彼此产生了更为积极的看法。
	关系密切的人经常行动一致。同样，行动一致也能够帮助人们关系密切起来。
	
	
第六章 运用正能量，打造全新的自己
	没有人可以长期保持人前一面、人后一面而不互相混淆。
	根据性格决定行为理论，不诚实的孩子可能会偷钱、撒谎、作弊。但是实验结果却并非如此。孩子可能在一种情境下表现得不诚实，但是在另一种情境下却表现的很好。可见，不同的环境，决定着会激发什么样的能量。
	你可以通过改变自己的行为方式，迅速变得不那么具有攻击性，变得更加亲切、自信，散发出正向的能量。
	根据“表现”原理，不是低自尊导致人们忍受有辱人格的经历，而是有辱人格的活动打击了人们的自尊心。
	
	这就解释了为什么许多惨遭不幸的人在事后经常会自尊心受挫，甚至会责怪自己；偶然遭遇暴力袭击的受害者经常会觉得是他们自己招来了别人的袭击；身患绝症的病人往往认为是他们之前做了什么错事招致这样的命运。正如“表现”原理所示，他们的自我认同感受到了之前遭遇的不幸事件的直接影响。
	事实证明，姿势对人的自尊心有非常大的影响，做出强有力的姿势的人打分明显更高。这也再一次证明，我们的行为，能够引发不同的能量模式。
	
	相比于双手放在膝上坐着的实验参与者，实验后，那些摆出强有力姿势的人血液中睾丸激素水平明显更高、皮质醇水平明显较低。简单说来，实验参与者仅仅花了一分钟表现得仿佛自己更有控制力，这就改变了他们身体中的化学成分，刺激了正能量的生成。
	仅仅双手握拳几秒钟就让人自信心倍增。
	打扮成某种人可以影响你的自我认同感。
	我们经常通过着装对别人做出判断。如果你看到一个身着昂贵西装的男士，你会不自觉地认为他是一个成功人士、很有能力。如果同一个穿着土耳其长衫或者花哨华丽衬衫，你可能会觉得他富有创造力。碰到一个鞋子巨大不合脚、鼻头发红、裤子上带链的人，你知道自己该赶快躲得远远的。可见，着装隐含着能量，如果你想发散出正面的能量，就一定要对自身的穿着严加打理。
	
	实验结果很明显--穿衣方式直接影响你对自己的判断。穿上黑衣服，你就变得专制，有攻击性。穿上舒适的衣服，你会变得更加宽容，乐于助人。多年来，心理学家让人们在重要面试之前穿上套装和皮鞋，因为他们相信赶紧利落的服饰会给面试官留下好印象。但正如“表现”原理预计的一样，这样全副武装起来对面试者本身的影响可能更大更深远。穿上套装后，他们会觉得自己更加成功，内心充满正能量，这反过来促进他们表现得更出色。不仅仅是男人靠衣装，所有人，男人、女人、孩子都要靠衣装。
	行为会直接影响创造力水平。那些坐在盒子外边以及行走路线自由的人创造力明显更强。
	正如“表现”原理预料的一样，通过表现为他们想要成为的人，人们建立了新的身分认同，同样的原理也可用来帮助人们了解别人眼中的世界，因此使人们团结起来。
	也许你想变得更自信一些，激发内心正面的能量。如果是这样的话，你身边有没有特别果断自信的朋友或者同事？他们可以给你一些启示。他们面临着你所处的困难时，会怎样表现？你能不能模仿他们，在这些情况下做出不同的表现。
	还有许多其他试验证明，通过让老人们表现得更加年轻，可以激发积极、正面的能量，减慢衰老的过程。
	正如戏剧家萧伯纳曾经说过的一样：“我们不因年老而停止玩乐；但我们会因为停止玩乐而变老。”
	如何永葆活力：
		掌握对生活的控制
			不要总认为老了之后就一定会非常无助、必须依赖别人。相反，你要尽可能的控制生活中的方方面面。兰格的研究表明，即使是一点点地控制感都会带来很大的不同。自己买东西、照料植物、打理院子、养宠物、理财管账，并且依自己的心意外出走动。
		保持思维活跃
		保持年轻心态
		积极主动
			到目前为止，跳舞是最有助于保持年轻心态的活动
		做出努力
			你的外貌影响了你的感受


结束语
	这一简单的理念激发产生了一系列快速、简单、有效的方法，帮助人们变得更快乐、摆脱焦虑和抑郁、坠入爱河，并且永远幸福的生活在一起、打败拖延症、延缓衰老。这些所有的方法都不需要改变人的思维方式。想法，正如威廉-詹姆斯一个世纪前所说的一样：“如果你想拥有一种品质，那就表现得仿佛你已经拥有了它一样。”它们都需要你突破旧有的条条框框，改变自己的行为方式，最终激发出内心的正能量。
	
	
用身体改变头脑的十个快速方法
	行动力：拉我-推你
		把一个物品推远（表现得你不喜欢他）使你不喜欢这个东西，而将其拉向你（表现得好像你喜欢它一样）使你对其产生感情。下一次，当你碰到甜品或巧克力饼干时，仅仅将盘子推远就行了，这会使你感觉到自己的欲望逐渐消失。
	节食：使用非惯用手吃饭
		当你使用非惯用手吃饭时，你表现得仿佛自己正在做一个不同寻常的行为。因此，你会更加关注自己吃饭的动作，而不是什么都不想只是简单的吃饭。如此，你就会吃得更少。
	意志力：绷紧身体
		绑紧肌肉会增强你的意志力。下一次当你需要戒烟或者拒绝一个奶油蛋糕时，握紧拳头、收缩肱二头肌，将拇指和食指并起来，或者在手中紧握一枝笔。
	毅力：坐直了，交叉双臂
		在一些试验中，试验人员让志愿者解难题并记录他们坚持的时间。坐直了、双手交叠的人坚持时间比其他人长一倍。确保你的电脑显示器略高于你的视线；当你遇到难题时，交叉双臂。
	自信心：有力的动作
		为了增强你的自尊心和自信心，你应该做出强有力的动作。如果你是坐着的，就往后倚、目视高处并将双手交叠放在脑后。如果你是站着的，双脚在地上放平、挺胸抬头，双臂放在前方的桌子上。
	拖延症：找一个起点
		如果你想克服拖延症，表现得好像你对自己将要做的事情很感兴趣。花一点时间开始做那件你一直在逃避的事情，然后你会突然发现你很想完成这个任务。
	创造力：打破传统思维
		如果你要想出新主意，那么你就要你新的方式行动起来。花点时间在屋里来回走动，确保你的路线尽量曲折蜿蜒。如果这还不能让你思如泉涌，那么就绘图、画画、做雕刻等，表现得仿佛你很有艺术气质。
	劝导：让别人点头
		研究人员发现，如果人们在听取讨论时上下点头（使他们表现得就像赞同这个观点一样），他们更有可能同意这个观点。如果你想鼓励别人认同你的观点，就在聊天的时候轻轻点头。对方会重复你的动作，然后发现自己莫名其妙地就被你的想法吸引住了。
	谈判：热茶和柔软的沙发
		当人们觉得自己和别人建立了联系时，他们会感到身体发热。同样，给别人一杯热茶使他们暖和起来，这会让他们变得更加友好。在一个研究中，研究人员让实验参与者坐在柔软的沙发上或者硬的椅子上，讨论一辆二手车的价格。那些坐在椅子上的人出价更低而且不易变通。
	负罪感：洗掉你的罪孽
		如果某件事令你产生负罪感，洗洗手或者冲个澡吧。在一些试验中，做出不道德行为后用消毒剂洗手的人比起其他人来感觉罪恶感小得多。
